एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 8]
यह हमारा दुल्हन कक्ष है.
तुमने मुझे मारने का साहस किया.
वो एक दुर्घटना थी। मेरा ऐसा कभी इरादा नहीं था।
महिला,
आप ईमानदार नहीं हैं.
मैंने उसे चट्टान से धक्का दे दिया था, तो
उसे कोई चोट क्यों नहीं आई?
मैं...
मैं बहुत ज्यादा डर गया था.
चट्टान पर,
मैंने तुम्हारी छाती पर चांदी का भाला देखा।
चौंककर मैंने तुम्हें धक्का दे दिया।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम सचमुच गिर जाओगे।
क्या आपने पहले नहीं कहा था कि आप इसे नहीं देख सकते थे ?
उस दिन बेगोनिया हाउस में,
मैंने इसे स्पष्ट रूप से देखा.
उस दृश्य ने मुझे भयभीत कर दिया,
इसलिए मैं चुप रहा और सच्चाई छुपाता रहा।
चूँकि आप इसे देख सकते हैं,
तो मुझे इसे बाहर खींचने में मदद करें.
मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूं.
मैं सचमुच इसे देख सकता हूं।
लेकिन मैं वहां तक ​​नहीं पहुंच सकता.
यह यहीं है.
केवल वह ही इस भाले को देख सकती है।
शायद एक दिन
वह मुझे इसे बाहर निकालने में मदद कर सकेगी।
आप क्या कर रहे हो?
यह जहर
हर महीने एक बार भड़क उठता है।
यदि आप अच्छा व्यवहार करते हैं,
मैं तुम्हें समय पर मारक दवा दूंगा।
लेकिन अगर आप बारी से बाहर बोलते हैं,
या वो करें जो आपको नहीं करना चाहिए,
तब
नरक तुम्हारा स्वागत करेगा.
युवा मास्टर।
कुंआ?
जैसा कि आपने उम्मीद की थी,
जब तुम शादी से भाग गए,
राजकुमार बहुत क्रोधित हुआ।
वान्यान जिन ने वास्तव में सु किंगरान से शादी करने की पहल की थी ।
मैंने जानबूझकर
उनकी शादी की रात के बाद तक रिपोर्ट की।
आप वानयान जिन कह रहे हैं
सु किंगरान से शादी का प्रस्ताव रखने की पहल की ।
हाँ।
इससे मैं आश्चर्यचकित हो गया।
तथापि,
चूँकि उनका भाग्य तय हो चुका है,
चलो अब वापस चलते हैं.
मैं चाहता हूँ कि पिताजी मेरी मदद करें
सु परिवार को औपचारिक रूप से फिर से प्रस्ताव देने के लिए ।
इस बार, मुझे यी से शादी करने से कोई नहीं रोकेगा ।
महारानी,
शादी के दिन,
[राजकुमार झेनबेई के हवेली हॉल]
दुल्हन वास्तव में एक आदमी के साथ भाग गई।
क्या यह हमारे मुंह पर तमाचा नहीं है?
और जिन.
वह एक ऐसी महिला को भी ले आया
हवेली में वापस
और उसके साथ गुप्त रूप से एक औपचारिक विवाह कर लिया ।
ठीक है।
आपको इस बारे में और कुछ कहने की जरूरत नहीं है ।
जिन ने मुझे पहले ही सब कुछ बता दिया है
जो हुआ।
क्या उसने जो किया वह हवेली के लिए अपमान की बात नहीं है ?
मेरी राय में,
उन्होंने कभी भी
हवेली की परवाह नहीं की।
उसने वास्तव में सही काम किया।
उन्होंने यह कार्य व्यापक भलाई के लिए किया,
हालाँकि यह उसके लिए एक शिकायत थी
इस तरह के विवाह में प्रवेश करने के लिए।
महाराज, यह
हवेली की प्रतिष्ठा से संबंधित है।
आप उसके प्रति इतने पक्षपाती कैसे हो सकते हैं?
क्या यह हो सकता है कि
आप चाहते हैं कि मैं आपकी रक्षा करूँ
वह विद्रोही पुत्र
जो अंतिम क्षण में भाग गया?
यदि आपके पास इसके लिए समय है,
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें
अपने बेटे को अनुशासित करने के बारे में।
कोई बात नहीं क्या,
मैं इस विवाह को स्वीकार करने से इंकार करता हूं।
कल रात, हमने समारोह समाप्त कर लिया
और हमारी शादी संपन्न हुई।
माँ, तुम्हें इसे स्वीकार करना होगा।
पिताजी, माताजी, मैं आपको मेरा आदर-सत्कार देता हूँ।
तुम घूंघट क्यों पहने हुए हो?
क्या अब भी आपकी नज़रों में हम हैं?
कल किसी ने उसका अपहरण कर लिया।
अभी उसका दिखाई देना उचित नहीं है ।
वह आपको नाराज करने से भी डरती है।
इसीलिए वह घूंघट पहनती है।
तो मैं बस बहुत ज्यादा सोच रहा था.
सु किंगरान, अब से,
आप मुकुट राजकुमारी होंगी।
जिन का अच्छा ख्याल रखना,
और हमेशा अपनी स्थिति को याद रखें.
पर्याप्त।
अब से,
हम एक परिवार हैं.
बस यहाँ उपदेश देना बंद करो.
दुल्हन चाय पेश करेगी।
पिता।
ऐसे भ्रष्ट अधिकारी के लिए,
मैं व्यक्तिगत रूप से निष्पादन की निगरानी करूंगा ।
यह एक सिद्ध तथ्य है
कि अपराधी वेन मुचेन ने
क़िलिन सेना को ज़हर दे दिया था।
उसके अपराध अक्षम्य हैं।
फांसी की सजा को अंजाम दो।
हे नीच स्त्री!
यहाँ ध्यानपूर्वक विचार करें।
[वेन मुचेन की स्मारक पट्टिका]
तुम क्यों हो...
माँ, आप मुझे क्या समझती हैं?
अपने व्यवहार पर ध्यान दें.
महाराज, मुझे क्षमा करें।
मैं ग़लत था।
चूंकि चाय बहुत गर्म है,
तो क्यों न इसे ठंडा कर लिया जाए?
वह बदमाश,
मान्यता प्राप्त करने के बाद,
वह अब मुझे गंभीरता से नहीं लेता।
महारानी,
युवा मास्टर क्यूई वापस आ गए हैं।
क्या वह फिर से वापस आने की हिम्मत करेगा?
पापा मा।
मैं जानता हूं कि मैंने परेशानी खड़ी कर दी है।
मैं आपसे मुझे दण्ड देने की प्रार्थना करता हूं।
क्यूई, इस बार तुमने जो किया वह सचमुच गलत था ।
लेकिन जिन और रान की जोड़ी अच्छी लगती है।
यह भाग्य का ही एक ऐसा मोड़ था
जिससे एक अच्छी शादी हुई।
यद्यपि आपकी योग्यताएं
आपकी गलतियों से अधिक हैं,
तुम्हें फिर भी सज़ा स्वीकार करनी होगी.
क्यूई, जल्दी करो और
अपनी भाभी से माफ़ी मांगो।
खराब बांस से कभी भी अच्छे अंकुर नहीं उगते।
वान्यान क्यू ने बहुत बड़ी गड़बड़ी पैदा कर दी है।
वह सोचती है कि एक साधारण माफी से
सब कुछ शांत हो जाएगा।
मैं चीजों को इतनी आसानी से जाने देने से इनकार करता हूं।
मैं आपसे माफ़ी मांगने को तैयार हूं।
आप किस प्रकार क्षमा मांगना चाहते हैं?
माफ़ी मांगने का आपका तरीका
बहुत अनोखा है।
क्यूई,
आप किंगरान के प्रति इतने अनादरपूर्ण कैसे हो सकते हैं
?
क्यूई को भी सोचना चाहिए
कि दुल्हन के लिए चाय परोसना अनुचित था
घूंघट पहने हुए
और अपना असली चेहरा नहीं दिखा रही है।
अब कोई बाहरी व्यक्ति मौजूद नहीं है,
तो फिर क्यों न पर्दा उठा दिया जाए?
हाँ माँ।
अभी-अभी मेरा भी यही विचार था।
किंगरान के बाद से
परिवार में शादी हो गई है,
अब वह हम में से एक है,
और घूंघट के साथ दिखाई देना
थोड़ा दूर लगता है.
यदि आप मेरा चेहरा देखने के लिए इतने उत्सुक हैं,
तो मैं तुम्हें यह दिखाऊंगा.
लेकिन,
कृपया डरो मत.
आप...
ऐसा हो ही नहीं सकता।
आप अभी भी जीवित कैसे हो सकते हैं?
वह वेन युएकियन जैसी क्यों दिखती है ?
वास्तव में।
मुझे कभी जीवित नहीं रहना था।
क्या तुम मेरी जान मांगने आये हो?
मेरी शादी के दिन मेरा अपहरण कर लिया गया।
यदि वह न आता,
मैं शायद बच नहीं पाता.
क्यूई, इतना तनाव लेने की कोई जरूरत नहीं है।
भले ही तुम भाग गए
और मुझे शर्मिंदा कर दिया,
मैं यहां आपकी जान मांगने नहीं आया हूं ।
मेरी पत्नी के चेहरे पर केवल एक छोटा सा घाव है ।
क्या आपके लिए इतनी कड़ी प्रतिक्रिया देना सचमुच आवश्यक है ?
असंभव!
कोई इतना समान कैसे हो सकता है?
पिता,
वह अवश्य ही वह नीच औरत होगी।
महारानी,
मुझे समझ नहीं आता
कि क्यूई मेरे बारे में ऐसा क्यों कहता है,
यहां तक ​​कि वे मेरा अपमान करने तक जा रहे हैं।
यह महिला जानती है कि परेशानी कैसे पैदा की जाए।
क्यूई,
वह पहले से ही मेरी पत्नी है.
आप उसका इस तरह अपमान कैसे कर सकते हैं?
पिता,
तुम्हें किंगरान के लिए खड़ा होना होगा।
हे विद्रोही पुत्र!
जिस विवाह
के लिए आपने विनती की थी, उससे आप मुकर गए।
यदि जिन ने समय पर कदम नहीं उठाया होता,
तुमने तो मेरा चेहरा पूरी तरह से खराब कर दिया है।
अब भी आप किंगरान को अपमानित कर रहे हैं।
कोई व्यक्ति!
उसे ले जाओ.
उसे 20 बार कोड़े मारो.
पिताजी, मैं ग़लत था।
तीन दिन तक पैतृक हॉल में घुटने टेको ।
ध्यानपूर्वक विचार करें।
महारानी।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
क्यूई काफी कमजोर है.
20 कोड़े,
वह इसे सहन नहीं कर सकेगा।
मैंने सुना है,
राजकुमार झेनबेई के भवन में
बहुत सख्त पारिवारिक नियम हैं।
यह सचमुच अपनी प्रतिष्ठा पर खरा उतरता है।
क्यूई अब ऐसी हो गई है,
यह सब इसलिए क्योंकि तुमने उसे बिगाड़ दिया।
यदि आप फिर से विनती करने का साहस करते हैं,
मैं 20 और पलकें जोड़ूंगा.
यह सब इसी दुर्भाग्य के कारण है।
जब से उसने हवेली में शादी की है,
घर में उथल-पुथल मची हुई है।
पापा मा,
अगर और कुछ नहीं है,
हम पहले विदा लेंगे।
आगे बढ़ो।
सब कुछ
अभी शुरू हुई है।
[क्राउन प्रिंस का प्रांगण]
यहाँ आओ।
तुम सचमुच द्वेष रखते हो।
तुमने कल रात मुझे ज़हर दे दिया,
और मुझे आज तुम्हारे लिए कमल की जड़ें खोदने की सज़ा दो ।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
मैं तो बस तुम्हारे द्वारा खोदी गई कमल की जड़ें खाना चाहता हूँ ।
तुमने
राजकुमारी झेनबेई और वान्यान क्यू को नाराज कर दिया है।
क्या आपको चिंता नहीं है कि
वे आपके पीछे आएंगे?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं हैं जिसने उन्हें नाराज किया?
आपने सचमुच रास्ता साफ़ कर दिया।
क्या आप भी इसका उतना ही आनंद नहीं ले रहे हैं?
वे आपके रूप से काफी भयभीत प्रतीत होते हैं।
दुनिया विशाल है.
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि दो लोग
एक जैसे दिख सकते हैं।
यदि ऐसा है तो,
तो मैं अब आपकी मदद नहीं करूंगा.
महारानी,
अपने शब्दों के साथ इतना निश्चित मत बनो.
वरना,
आप अपना चेहरा खो देंगे.
मत भूलना,
आपका जीवन
मेरे हाथ में है.
अगर मैं मर गया,
कोई भी
आपके लिए भाला खींचने में आपकी मदद नहीं करेगा।
मेरे नाथ,
हमने इसे पा लिया है।
वान्यान क्यू ने जिस महिला से पहले शादी की थी
वेन युएकियान, पूर्व गवर्नर वेन मुचेन की इकलौती बेटी थीं ।
वेन मुचेन को फांसी दिए जाने के बाद,
वेन युएकियान रहस्यमय तरीके से बीमार पड़ गए
और उनकी मृत्यु हो गई।
वेन यूकियान...
Qianyue.
युएकियान.
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]